Gorepair – Intelligente Regeneration für anspruchsvolles Haar
Entwickelt in den fortschrittlichen Forschungslaboren von RICA, ist Gorepair ein bahnbrechendes Anti-Aging- und Haarrestrukturierungssystem – mit sofortiger Wirkung, intensiver Pflege und nachhaltigem Ergebnis.
Das intelligente Pflegekonzept repariert geschädigtes Haar tiefenwirksam, schützt die Haarstruktur und verlangsamt gezielt den natürlichen, altersbedingten Abbauprozess, dem unser Haar täglich ausgesetzt ist.
💡 Vielseitig einsetzbar – für maximale Pflegewirkung:
• Während des Farbservices – für intensiven Schutz und Pflege
• Während des Blondierungsprozesses – zur aktiven Reduktion von Haarschäden
• Als Rekonstruktionsbehandlung – für sichtbar regeneriertes, gestärktes Haar
• Als Vorbehandlung vor Umformungen – für bessere Resultate und gesunde Haarstruktur
Erleben Sie eine neue Dimension der Haargesundheit – mit Gorepair, der intelligenten Lösung für geschwächtes, strapaziertes oder reiferes Haar.

